Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[DEAD END]
[IMPASSE]
[Episode 1]
[Épisode 1]
[Yanchuan Police, Fengyang Criminal Investigation Detachment]
[Police de Yanchuan, Département des enquêtes criminelles de Fengyang]
[2012]
[2012]
Zhao.
Zhao.
Give it to my mentor.
Remettez-le à mon mentor.
I'm here to deliver a file.
Je suis ici pour livrer un fichier.
[Criminal Investigation Case File]
[Dossier d'enquête criminelle]
This remarks form isn't signed.
Ce formulaire de remarques n'est pas signé.
And this evidence request form
Et ce formulaire de demande de preuves
has the wrong date.
La date est incorrecte.
Go back and fix it.
Retournez en arrière et corrigez-le.
Don't do it in front of me.
Ne le fais pas devant moi.
This is what you should do
Voici ce que vous devriez faire
when preparing the file.
lors de la préparation du fichier.
Got it?
J'ai compris?
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Fix it over there.
Réglez ça là-bas.
These past few days
Ces derniers jours
have been exhausting.
ont été épuisants.
I stayed up all night again yesterday.
J'ai encore passé la nuit blanche hier.
What happened?
Ce qui s'est passé?
[No smoking]
[Interdiction de fumer]
The two of us
Nous deux
stayed in the car
Je suis resté dans la voiture
for several nights on stakeout,
pendant plusieurs nuits en planque,
not even daring to turn on the lights.
n'osant même pas allumer la lumière.
Well.
Bien.
We drank 3 liters
Nous avons bu 3 litres
and peed 3 liters.
et a uriné 3 litres.
What case is it?
De quel cas s'agit-il ?
That woman insisted
Cette femme a insisté
the man chasing her
l'homme qui la poursuivait
had a knife in his hand
avait un couteau à la main
and he
et il
shone a laser pointer
a pointé un laser
at her.
à elle.
Just think about it,
Réfléchissez-y,
nobody has used those things for years.
Personne n'a utilisé ces choses depuis des années.
They could blind someone.
Ils pourraient aveugler quelqu'un.
Let me check that file.
Laissez-moi vérifier ce fichier.
[Yanchuan Municipal Public Security Bureau, Fengyang Branch]
[Bureau municipal de la sécurité publique de Yanchuan , antenne de Fengyang]
I didn't fix it in front of you—
Je ne l'ai pas réparé devant toi.
isn't that enough?
Cela ne suffit-il pas ?
Help!
Aide!
What the hell?
Que diable?
It's that case,
C'est le cas,
the one unsolved from back then.
celle qui restait non résolue depuis l'époque.
There's a connection between the killings.
Il existe un lien entre ces meurtres.
Go find Xing.
Allez trouver Xing.
I don't want anyone else. I just want you.
Je ne veux personne d'autre. Je ne veux que toi.
And I don't trust anyone else with this.
Et je ne fais confiance à personne d'autre pour ça.
Without evidence, it's just chasing shadows.
Sans preuves, c'est comme courir après des chimères.
Look, after all these years,
Écoutez, après toutes ces années,
how many times have you been bothering
Combien de fois avez-vous dérangé ?
the Criminal Police Team
l'équipe de police criminelle
about this?
à ce sujet ?
What if I'm right this time?
Et si j'avais raison cette fois-ci ?
What if this bastard
Et si ce salaud
is about to strike again?
est sur le point de frapper à nouveau ?
What if someone else dies?
Et si quelqu'un d'autre décède ?
[Record of Inquiry]
[Compte rendu d'enquête]
You can't do this alone.
Vous ne pouvez pas y arriver seul.
If you don't find the officer who worked the case back then,
Si vous ne retrouvez pas l'agent qui a traité l'affaire à l'époque,
how are you going to handle it?
Comment vas-tu gérer ça ?
I don't want to drag others into this.
Je ne veux pas impliquer d'autres personnes dans cette affaire.
You call him others?
Vous l'appelez d'autres noms ?
He's your mentor.
C'est votre mentor.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're afraid to even discuss the case normally?
Vous avez peur même de discuter normalement de l'affaire ?
Why would I be afraid of him?
Pourquoi aurais-je peur de lui ?
If you're not afraid, go find him.
Si tu n'as pas peur, va le trouver.
The problem is he won't talk to me.
Le problème, c'est qu'il ne veut pas me parler.
Well,
Bien,
are you two planning
Vous deux, vous prévoyez
to be like this forever?
Rester comme ça pour toujours ?
[Yanchuan Police] [Police Dog Technique]
[Police de Yanchuan] [Technique du chien policier]
Mentor.
Mentor.
Mentor, have you eaten?
Mentor, avez-vous mangé ?
I bought this from Quick-boiled Tripe Feng.
J'ai acheté ça chez Quick-boiled Tripe Feng.
It's still warm.
Il fait encore chaud.
Do you still smoke?
Tu fumes encore ?
Don't eat the sauce.
Ne mangez pas la sauce.
It's salty.
C'est salé.
What's wrong with the dog?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le chien ?
Come on, jump!
Allez, saute !
Good.
Bien.
I've been
J'ai été
collecting all the clues these years.
J'ai rassemblé tous les indices au fil des années.
I'm not afraid of him striking again.
Je n'ai pas peur qu'il frappe à nouveau.
But I'm afraid he won't.
Mais j'ai bien peur qu'il ne le fasse pas.
Tell me,
Dites-moi,
is a cop who hopes for crimes
est un flic qui espère des crimes
still a real cop?
Toujours un vrai flic ?
I said it is salty,
J'ai dit que c'était salé,
but you still eat it.
mais vous le mangez quand même.
Have you no shame?
N'as-tu donc aucune honte ?
Mentor.
Mentor.
That case happened again.
Ce cas s'est reproduit.
There are connections,
Il existe des liens,
and they used a laser pointer, too.
Et ils ont aussi utilisé un pointeur laser.
It must be...
Ça doit être...
that case.
dans ce cas.
The dog is there!
Le chien est là !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Don't let it escape!
Ne laissez pas cela s'échapper !
Chase it!
Poursuivez-le !
Quick, stop it!
Vite, arrêtez ça !
Be careful. Don't let that dog bite you!
Fais attention ! Ne te laisse pas mordre par ce chien !
Hurry after it! Don't let it get away!
Dépêche-toi de le récupérer ! Ne le laisse pas t'échapper !
Chase it! Chase it!
Poursuivez-le ! Poursuivez-le !
Stop it! Stop it!
Arrêtez ! Arrêtez !
Grandma, I'm scared!
Grand-mère, j'ai peur !
[1994]
[1994]
Go stop it from the other side!
Allez l'arrêter de l'autre côté !
After it! After it!
Après ça ! Après ça !
Don't drive it into the corner of the wall!
Ne la dirigez pas vers le coin du mur !
Over there!
Là-bas!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Hold on a bit longer.
Attendez encore un peu.
Just hold on. Don't throw up!
Tiens bon. Ne vomis pas !
We're almost there.
Nous y sommes presque.
We're almost at the police station.
Nous sommes presque arrivés au poste de police.
Hold on.
Attendez.
Just one minute.
Juste une minute.
Don't throw up.
Ne vomissez pas.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Commissariat de police de Nanhuaishu, succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
Hang in there. Hang in there.
Tiens bon. Tiens bon.
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Hold it in. Hold it in.
Retiens-toi. Retiens-toi.
Hold it in. Don't throw up.
Retiens-toi. Ne vomis pas.
Don't throw up.
Ne vomissez pas.
You're back, Zhang.
Te revoilà, Zhang.
Yes.
Oui.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Commissariat de police de Nanhuaishu, succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
Zhang.
Zhang.
Hold it in.
Retiens-toi.
Did he drink too much?
A-t-il trop bu ?
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Buddy.
Copain.
The floor is cold.
Le sol est froid.
Come on, get up.
Allez, lève-toi.
Should we cuff him?
Devrions-nous le menotter ?
What cuff?
Quel bracelet ?
Quickly get him to the washroom.
Emmenez-le vite aux toilettes.
He is a new CPPSC grad here.
Il vient d'obtenir son diplôme du CPPSC.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
Cuff him to the radiator.
Attachez-le au radiateur.
So he doesn't cause trouble later.
Pour éviter qu'il ne cause des problèmes plus tard.
Clean up this floor later.
Nettoyez ce sol plus tard.
So you're the new one?
Alors c'est toi le nouveau ?
Hello.
Bonjour.
What's your name?
Quel est ton nom?
Zhao Kan'e.
Zhao Kan'e.
What?
Quoi?
[Name: Zhao Kan'e]
[Nom : Zhao Kan'e]
It means "overlooking majestic mountains."
Cela signifie « dominant des montagnes majestueuses ».
[Name: Zhao Kan'e]
[Nom : Zhao Kan'e]
Doesn't it sound like Gan'e— chasing geese?
Ça ne vous fait pas penser à Gan'e — à la poursuite des oies ?
Some of my classmates used to call me that.
Certains de mes camarades de classe m'appelaient comme ça.
Hey,
Hé,
clean it properly.
Nettoyez-le correctement.
So it won't smell later.
Pour que ça ne sente pas mauvais plus tard.
CPPSC grad.
Diplômé du CPPSC
Let's just talk properly.
Parlons franchement.
We're all neighbors here.
Nous sommes tous voisins ici.
Well, let's talk properly.
Bon, parlons-en sérieusement.
Need to handcuff them?
Faut-il les menotter ?
It's fine. We can mediate.
C'est bon. On peut servir de médiateurs.
Everybody.
Tout le monde.
Stop talking.
Arrêter de parler.
Stop.
Arrêt.
Why did you call me then?
Alors pourquoi m'avez-vous appelé ?
Wipe that blood off first.
Essuyez d'abord ce sang.
Come on, stop.
Allez, arrêtez.
Sit down.
Asseyez-vous.
You sit down, too.
Asseyez-vous aussi.
What's all this arguing about?
De quoi s'agit-il au juste ?
[Inquiry Room]
[Salle d'enquête]
Chief.
Chef.
Hello, Sir.
Bonjour monsieur.
I'm Zhao Kan'e.
Je m'appelle Zhao Kan'e.
The new CPPSC grad here, right?
C'est moi, le nouveau diplômé du CPPSC, n'est-ce pas ?
I've been
J'ai été
training at the bureau these days.
formation au bureau ces jours-ci.
How long have you been here?
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Two days.
Deux jours.
[Interrogation Room]
[Salle d'interrogatoire]
I've been wanting to report to you.
Je voulais vous faire un rapport.
[Detention Cell]
[Cellule de détention]
[Tool Room]
[Atelier d'outillage]
Chief,
Chef,
could you sign this?
Pourriez-vous signer ceci ?
Sure.
Bien sûr.
I'll give it to you later.
Je te le donnerai plus tard.
I majored in criminal investigation.
Je me suis spécialisé en enquêtes criminelles.
I got a perfect score in shooting,
J'ai obtenu la note maximale au tir,
98 points in criminal investigation,
98 points en enquête criminelle,
and a perfect score in criminal law.
et une note parfaite en droit pénal.
I think the branch bureau
Je pense que le bureau de la succursale
will eventually assign me to the Criminal Police Team.
Je serai finalement affecté à l'équipe de police criminelle.
You should work on patrol first to gain experience.
Vous devriez d'abord faire des patrouilles pour acquérir de l'expérience.
Later,
Plus tard,
I'll find you a mentor.
Je te trouverai un mentor.
Chief.
Chef.
I just want to catch criminals
Je veux juste attraper les criminels.
and solve cases.
et résoudre des affaires.
Everyone starts from scratch.
Tout le monde part de zéro.
Get used to it first.
Habituez-vous-y d'abord.
There's no need to rush.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
[Interrogation Room]
[Salle d'interrogatoire]
Well...
Bien...
What's going on? He still won't confess?
Que se passe-t-il ? Il refuse toujours d'avouer ?
He's tight-lipped.
Il est muet comme une carpe.
We've been questioning him for 24 hours.
Nous l'interrogeons depuis 24 heures.
I wouldn't talk either if I were him.
Moi non plus, je ne parlerais pas à sa place.
This case depends entirely on his confession.
Cette affaire repose entièrement sur ses aveux.
Well.
Bien.
Think about it.
Réfléchissez-y.
He hit that person the first time
Il a frappé cette personne la première fois.
and claims he didn't know.
et prétend qu'il ne savait pas.
Then he ran over him a second time
Puis il lui a roulé dessus une seconde fois.
and still says he didn't know.
et il affirme toujours qu'il ne savait pas.
Ran questioned him before, right?
Ran l'avait déjà interrogé, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
[Interrogation Room]
[Salle d'interrogatoire]
Let Ran interrogate him.
Laissez Ran l'interroger.
Chief Zhu.
Chef Zhu.
He refuses to come.
Il refuse de venir.
He said his house is leaking
Il a dit que sa maison avait des fuites.
and he's fixing the roof at home.
et il répare le toit de sa maison.
Who did he ask for leave?
À qui a-t-il demandé un congé ?
[Inquiry Room]
[Salle d'enquête]
He always has something going on.
Il est toujours en train de faire quelque chose.
Tell the dispatcher
Signalez-le au répartiteur
to page him three times.
pour l'appeler trois fois.
Then, you patrol officers
Ensuite, vous, les agents de patrouille
go to the meeting on the second floor.
Rendez-vous à la réunion au deuxième étage.
[Interrogation Room]
[Salle d'interrogatoire]
CPPSC grad.
Diplômé du CPPSC
Watch over him for us.
Veillez sur lui pour nous.
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[Ni condamnation injustifiée ni clémence excessive]
[Record of Interrogation]
[Compte rendu d'interrogatoire]
A new face, huh?
Un nouveau visage, hein ?
How long have you been here?
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[Ni condamnation injustifiée ni clémence excessive]
Think carefully about your situation.
Réfléchissez bien à votre situation.
Hey Buddy.
Salut mon pote.
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[Ni condamnation injustifiée ni clémence excessive]
Got a cigarette?
Tu as une cigarette ?
Don't know how to smoke?
Vous ne savez pas fumer ?
[Interrogated Person: Zhao Kele]
[Personne interrogée : Zhao Kele]
Your father's name is Zhao Yile.
Le nom de votre père est Zhao Yile.
Your mother's name is Zhao Erle.
Le nom de votre mère est Zhao Erle.
[Ask: What's your name? Answer: My name is Zhao Kele. Nickname: Kele.]
[Question : Quel est votre nom ? Réponse : Je m'appelle Zhao Kele. Surnom : Kele.]
Your name is Zhao Kele.
Votre nom est Zhao Kele.
Do you think
Pensez-vous que
you can make me confess this time?
Tu peux me faire avouer cette fois-ci ?
[Signature of Interrogated Person: Zhou Weiping]
[Signature de la personne interrogée : Zhou Weiping]
He confessed.
Il a avoué.
[Interrogation Room]
[Salle d'interrogatoire]
Wait, why did he confess?
Attendez, pourquoi a-t-il avoué ?
What did you say to him?
Que lui as-tu dit ?
I think he wanted to confess for a long time.
Je pense qu'il voulait avouer depuis longtemps.
Well,
Bien,
he just confessed right away?
Il a avoué tout de suite ?
Yes.
Oui.
As expected, a CPPSC grad.
Comme prévu, un diplômé du CPPSC.
Well,
Bien,
what exactly did you say to him?
Qu'est-ce que vous lui avez dit exactement ?
I've got something to do. Gotta go.
J'ai quelque chose à faire. Je dois y aller.
[Interrogation Room]
[Salle d'interrogatoire]
He's pretty arrogant.
Il est plutôt arrogant.
He just arrived and is already keeping secrets.
Il vient d'arriver et cache déjà des secrets.
Someone's causing trouble at Number 89 Courtyard.
Quelqu'un sème le trouble dans la cour du numéro 89.
Who can go check?
Qui peut aller vérifier ?
Let that, um...
Laissez ça, euh...
CPPSC grad guy go.
Le diplômé du CPPSC, allez-y.
CPPSC grad.
Diplômé du CPPSC
[Mei's Bun Shop]
[La boutique de petits pains de Mei]
Excuse me.
Excusez-moi.
How do I get to Number 89 Courtyard
Comment accéder à la cour numéro 89 ?
in Yangchun Hutong?
dans le Hutong de Yangchun ?
Go west and then south.
Allez vers l'ouest puis vers le sud.
West?
Ouest?
[Mei's Bun Shop]
[La boutique de petits pains de Mei]
Just tell me who you're looking for.
Dites-moi simplement qui vous recherchez.
Crazy Wu.
Wu le fou.
Turn right up ahead.
Tournez à droite tout droit.
Thank you.
Merci.
Tian,
Tian,
[Missing Person]
[Personne disparue]
still haven't found your girl, Tian Chang?
Tu n'as toujours pas trouvé ta dulcinée, Tian Chang ?
All the neighbors saw it!
Tous les voisins l'ont vu !
He's gone crazy again!
Il est redevenu fou !
He's going to kill someone!
Il va tuer quelqu'un !
Give it back to me!
Rendez-le-moi !
-I didn't take it. -Take it!
-Je ne l'ai pas pris. -Prends-le !
Give it back to me!
Rendez-le-moi !
Everyone saw it!
Tout le monde l'a vu !
He's going to kill someone!
Il va tuer quelqu'un !
Give it back to me!
Rendez-le-moi !
Stop! Stop!
Arrêtez ! Arrêtez !
He's going to kill someone!
Il va tuer quelqu'un !
He's... he's going to kill someone!
Il... il va tuer quelqu'un !
Put it down. Put it down.
Posez-le. Posez-le.
Officer.
Officier.
He must be sent to the mental hospital.
Il doit être interné à l'hôpital psychiatrique.
If we don't send him now,
Si nous ne l'envoyons pas maintenant,
someone will die.
Quelqu'un va mourir.
Put that down first.
Posez ça en premier.
All the neighbors...
Tous les voisins...
all the neighbors saw it!
Tous les voisins l'ont vu !
Hurry! Take him to the hospital.
Vite ! Emmenez-le à l'hôpital.
I'm from Nanhuaishu Police Station.
Je travaille au poste de police de Nanhuaishu.
You can tell me what happened.
Vous pouvez me dire ce qui s'est passé.
I've never seen you before.
Je ne vous ai jamais vu auparavant.
Are you new here?
Vous êtes nouveau ici ?
Yes.
Oui.
Put the knife down.
Posez le couteau.
Let's talk properly.
Parlons-en sérieusement.
Why are you holding a knife?
Pourquoi tenez-vous un couteau ?
They killed someone.
Ils ont tué quelqu'un.
Who did they kill?
Qui ont-ils tué ?
Do you know the law of conservation of energy?
Connaissez-vous la loi de la conservation de l'énergie ?
However many people there are in the hutong,
Quel que soit le nombre de personnes présentes dans le hutong,
that's how many ants there are here.
Voilà le nombre de fourmis qu'il y a ici.
When one ant dies,
Lorsqu'une fourmi meurt,
one person must die, too.
Une autre personne doit mourir.
They think killing one is
Ils pensent que tuer quelqu'un est
that simple.
C'est aussi simple que ça.
Open the door.
Ouvrez la porte.
People are ants!
Les humains sont des fourmis !
Ants are people!
Les fourmis sont des personnes !
When new ones come, old ones die.
Quand les nouveaux arrivent, les anciens meurent.
The total number never changes.
Le nombre total ne change jamais.
I've counted them.
Je les ai comptés.
Open the door.
Ouvrez la porte.
I count them every day.
Je les compte tous les jours.
Does anyone care?
Est-ce que ça intéresse quelqu'un ?
Officer Ran.
L'agent Ran.
Officer Ran is finally here.
L'agent Ran est enfin là.
Ran, you're finally here.
Ran, te voilà enfin !
What is it this time?
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Ants.
Fourmis.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Ran.
Couru.
How did you know
Comment le saviez-vous ?
I hadn't eaten yet?
Je n'avais pas encore mangé ?
Chopping green onions?
Hacher des oignons verts ?
Are you preparing the noodles with sauce for me?
Tu me prépares les nouilles avec la sauce ?
These green onions aren't chopped well enough.
Ces oignons verts ne sont pas assez bien hachés.
Where's the knife?
Où est le couteau ?
The knife...
Le couteau...
I'll chop one. Watch it.
J'en couperai un. Regarde-le.
Really?
Vraiment?
Of course it's true.
Bien sûr que c'est vrai.
How dare they?
Comment osent-ils ?
If you don't believe me, I'll show you.
Si vous ne me croyez pas, je vous le montrerai.
Where are they?
Où sont-ils ?
I'll take you there now.
Je vais t'y emmener maintenant.
Come with me.
Viens avec moi.
Everyone step aside.
Écartez-vous tous.
Step aside.
Écartez-vous.
I'm taking Xiaolong out for a while.
Je sors Xiaolong un moment.
We have something to do.
Nous avons quelque chose à faire.
Xiaolong, come back soon.
Xiaolong, reviens vite.
Ran, did you find that dog?
Ran, as-tu retrouvé ce chien ?
Don't forget.
N'oubliez pas.
We still need to arrange that thing.
Il nous reste encore à régler ça.
I'll prepare a big feast
Je vais préparer un grand festin
to thank you.
pour vous remercier.
We'll talk about it later.
Nous en reparlerons plus tard.
Make way.
Faites place.
Ran.
Couru.
There's a police officer locked inside.
Un policier est enfermé à l'intérieur.
Who?
OMS?
Which useless fool
Quel imbécile inutile
did you lock in there?
Tu as verrouillé la porte ?
You've really got some skill.
Tu as vraiment du talent.
Don't run!
Ne courez pas !
What are you doing?
Que fais-tu?
Let...
Laisser...
Where are you peeing?
Où est-ce que tu urines ?
Let go!
Lâcher!
I'm not sick.
Je ne suis pas malade.
Buddy.
Copain.
[Yanchuan Anding Hospital]
[Hôpital Yanchuan Anding]
Let's go.
Allons-y.
I haven't finished my homework yet.
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
It's okay, Buddy. I'll bring it to you.
C'est bon, mon pote. Je te l'apporterai.
I'll bring it to you.
Je vous l'apporterai.
Mom.
Maman.
I haven't finished my homework yet.
Je n'ai pas encore fini mes devoirs.
I haven't finished my homework.
Je n'ai pas fini mes devoirs.
I'm really not sick.
Je ne suis vraiment pas malade.
Ran.
Couru.
Isn't his surname Qian?
Son nom de famille n'est-il pas Qian ?
Why does everyone call him
Pourquoi tout le monde l'appelle-t-il ainsi ?
Crazy Wu?
Wu le fou ?
Those who go crazy and hit people
Ceux qui deviennent fous et frappent les gens
[Yanchuan Anding Hospital]
[Hôpital Yanchuan Anding]
are called Crazy Wu.
sont appelés Crazy Wu.
Those who talk endlessly about astronomy and geography
Ceux qui parlent sans cesse d'astronomie et de géographie
are called Crazy Wen.
sont appelés Crazy Wen.
[Yanchuan Psychology Health Association]
[Association de psychologie et de santé de Yanchuan]
Didn't you say you went to college?
Tu n'as pas dit que tu étais allé à l'université ?
What did you study?
Qu'as-tu étudié ?
Criminal investigation.
Enquête criminelle.
Combat techniques.
Combat techniques.
Criminal psychology and such.
Psychologie criminelle et autres.
Actually, I want to join the Criminal Police Team.
En fait, je souhaite intégrer l'équipe de police criminelle.
I want to solve major cases.
Je veux résoudre des affaires majeures.
Alright.
Bien.
I'll take you to solve a major case right away.
Je vais t'emmener résoudre une affaire importante immédiatement.
Really?
Vraiment?
However,
Cependant,
cases find people,
des cas trouvent des gens,
not people finding cases.
pas des personnes qui trouvent des cas.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Solving a major case.
Résoudre une affaire majeure.
[Video Room]
[Salle vidéo]
Where is that dog?
Où est ce chien ?
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
How old are you?
Quel âge as-tu?
Which school do you go to?
Dans quelle école vas-tu ?
Are you from my precinct?
Êtes-vous de mon secteur ?
Coming to watch videos in broad daylight—
Venir regarder des vidéos en plein jour —
Aren't you afraid of getting bitten by dogs?
N'as-tu pas peur de te faire mordre par un chien ?
What dog?
Quel chien ?
A rabid dog.
Un chien enragé.
It bites anyone it meets.
Il mord quiconque il rencontre.
Well.
Bien.
Don't go.
N'y allez pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Hey.
Hé.
Sorry.
Désolé.
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
This...
Ce...
Still watching?
Vous regardez encore ?
Never seen this before?
Vous n'avez jamais vu ça auparavant ?
Hey, Ran.
Salut, Ran.
My dear Ran.
Ma chère Ran.
Why are you here
Pourquoi êtes-vous ici ?
for that dog again?
Pour ce chien encore une fois ?
After 8 PM,
Après 20h,
your place is the only one open,
Votre logement est le seul ouvert,
with no lights on.
sans lumière allumée.
Showing trashy movies,
Projection de films de série Z,
and letting in crowds of people...
et en laissant entrer des foules de gens...
What if that rabid dog breaks in
Et si ce chien enragé s'introduisait par effraction ?
and bites someone?
et mord quelqu'un ?
If you don't care about it,
Si cela vous est égal,
I'll have to take the responsibility.
Je vais devoir en assumer la responsabilité.
That dog can't get in.
Ce chien ne peut pas entrer.
Why did everyone go out?
Pourquoi tout le monde est sorti ?
You're finally back.
Te revoilà enfin.
Ran is here.
Ran est là.
Ran?
Couru?
Ran, what a coincidence.
Ran, quelle coïncidence.
I was just looking for you.
Je te cherchais justement.
Remembered my business?
Vous vous souvenez de mon entreprise ?
Jia has everything arranged.
Jia a tout prévu.
We're just waiting for you.
Nous vous attendons.
I don't have time to join you
Je n'ai pas le temps de vous rejoindre.
for food and drinks.
pour la nourriture et les boissons.
But we all...
Mais nous tous...
need to eat, right?
Il faut bien manger, n'est-ce pas ?
Major case?
Affaire majeure ?
Ran, come.
Ran, viens.
It's so hard to get you here.
C'est tellement difficile de vous faire venir ici.
Ran, please take the seat of honor.
Ran, veuillez prendre la place d'honneur.
This is the new
Voici le nouveau
college graduate assigned to our station.
Diplômé universitaire affecté à notre station.
-Sit down.
-Asseyez-vous.
Come, have a seat.
Venez, asseyez-vous.
Your apprentice?
Votre apprenti ?
Me, a mentor? No way.
Moi, un mentor ? Jamais de la vie.
Waiter.
Serveur.
Bring another set of dishes.
Apportez un autre service de vaisselle.
I'll pass.
Je vais passer.
Just try some.
Essayez-en un peu.
Although you haven't been out long,
Bien que tu ne sois pas sorti depuis longtemps,
since getting married,
depuis mon mariage,
you've really improved a lot.
Tu as vraiment beaucoup progressé.
Nothing escapes your eye.
Rien n'échappe à votre regard.
This whole precinct—
Tout ce secteur—
everyone here, big or small,
Ici, tout le monde, grand ou petit,
we all see each other every day.
Nous nous voyons tous les jours.
I know everyone here.
Je connais tout le monde ici.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
I'll definitely do as you instructed.
Je ferai exactement comme vous me l'avez demandé.
I carry it around with me every day.
Je l'ai toujours sur moi.
Right.
Droite.
We all carry it with us.
Nous le portons tous en nous.
I've been keeping an eye on it for you.
Je surveille ça pour vous.
And about that dog.
Et à propos de ce chien…
There was a dog that bit someone in this precinct.
Un chien a mordu quelqu'un dans ce quartier.
We need to find it.
Nous devons le trouver.
Definitely.
Certainement.
Absolutely.
Absolument.
-Of course.
-Bien sûr.
Let's toast to Ran.
Levons nos verres à Ran.
Come on.
Allez.
I don't drink.
Je ne bois pas.
The college grad doesn't drink?
Ce diplômé universitaire ne boit pas ?
Buddy.
Copain.
Don't be shy.
N'ayez pas peur.
We're all Ran's friends.
Nous sommes tous les amis de Ran.
Right?
Droite?
-Yeah. -Drink a little.
-Ouais. -Bois un peu.
I don't drink.
Je ne bois pas.
Don't look down on us.
Ne nous méprisez pas.
It's already been reported.
Cela a déjà été signalé.
It's after work hours.
Il est après les heures de travail.
Just take a sip, for courtesy's sake.
Prenez juste une gorgée, par politesse.
Ran, I really don't drink.
Ran, je ne bois vraiment pas.
I'll be going.
Je vais y aller.
Don't be like that.
Ne sois pas comme ça.
At least have one bite.
Au moins, prenez-en une bouchée.
At least do it for Ran.
Fais-le au moins pour Ran.
Fine.
Bien.
I'll just have one bite then.
Je n'en prendrai qu'une bouchée alors.
That's more like it.
Voilà qui est mieux.
See that?
Vous voyez ça ?
Right?
Droite?
Come on, eat more.
Allez, mangez encore.
Let me pour you some.
Laissez-moi vous en servir.
He really just had one bite.
Il n'a vraiment pris qu'une seule bouchée.
No wonder it's sliced noodles—
Pas étonnant que ce soient des nouilles coupées en tranches —
he's all about saving face.
Son seul objectif est de sauver la face.
Yeah!
Ouais!
Come on.
Allez.
To Ran.
À Ran.
Ran. Ran.
Ran. Ran.
[Namsami Tree Store]
[Magasin d'arbres Namsami]
I want to make a phone call.
Je veux passer un appel téléphonique.
Hello.
Bonjour.
I'm looking for Liu Ke at 313.
Je cherche Liu Ke au numéro 313.
Pegasus Meteor Punch.
Coup de poing météore de Pégase.
You're still in preschool, bunch.
Vous êtes encore à la maternelle, les gars.
Rozan Rising Blast.
Explosion ascendante de Rozan.
Your mom kicked your dad's ass.
Ta mère a botté le cul de ton père.
Thank you.
Merci.
Excuse me, how do I get to the Hongqi shop?
Excusez-moi, comment puis-je me rendre au magasin Hongqi ?
I know where
Je sais où
the Hongqi shop is.
Le magasin Hongqi est.
Go straight ahead.
Allez tout droit.
Turn right at the second intersection.
Tournez à droite au deuxième carrefour.
[Hongqi shop]
[Boutique Hongqi]
[Public phone]
[Téléphone public]
You're Liu Ke, right?
Vous êtes Liu Ke, n'est-ce pas ?
You're that police officer?
Vous êtes cet agent de police ?
Yes.
Oui.
I called you.
Je t'ai appelé.
Zhou Weiping
Zhou Weiping
asked me to give it to you.
m'a demandé de te le donner.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Thank you.
Merci.
Well.
Bien.
He told you his real name?
Il vous a dit son vrai nom ?
How else could I find you?
Comment aurais-je pu te trouver autrement ?
Wasn't he supposed to say
N'était-il pas censé dire
his name was Kele?
Son nom était Kele ?
[Hongqi shop]
[Boutique Hongqi]
What did he do wrong this time?
Qu'a-t-il fait de mal cette fois-ci ?
We have rules about this.
Nous avons des règles à ce sujet.
I can't tell you.
Je ne peux pas vous le dire.
Why are you helping him?
Pourquoi l'aidez-vous ?
Buddy.
Copain.
My daughter Liu Ke
Ma fille Liu Ke
is having her birthday soon.
Son anniversaire approche.
Could you give her something for me?
Pourriez-vous lui donner quelque chose de ma part ?
I'll pay you back in the future.
Je te rembourserai plus tard.
No need.
Pas besoin.
At most, I can bring her here
Tout au plus, je peux l'amener ici.
so you can give it to her yourself.
Vous pouvez donc le lui donner vous-même.
I don't want her to see me...
Je ne veux pas qu'elle me voie...
like this.
comme ça.
What do you want to give her?
Que veux-tu lui offrir ?
A postcard of the Little Tigers.
Une carte postale des Petits Tigres.
Please buy it and give it to her.
Veuillez l'acheter et le lui offrir.
Tell her
Dis-lui
that I miss her.
Elle me manque.
When it comes to fathers, you have no choice.
En matière de pères, vous n'avez pas le choix.
No matter how bad he is, he's still your father.
Aussi mauvais soit-il, il reste ton père.
Even if he
Même s'il
gets drunk all night
se saoule toute la nuit
and beats you up.
et te tabasse.
When you see him sleeping
Quand tu le vois dormir
and struggling to breathe,
et peinant à respirer,
you're still afraid he might die.
Vous avez toujours peur qu'il meure.
Did your father beat you?
Votre père vous battait-il ?
When did you
Quand avez-vous
and your father separate?
et votre père séparés ?
When I was very young,
Quand j'étais très jeune,
they got divorced.
Ils ont divorcé.
[Hongqi shop]
[Boutique Hongqi]
I don't blame him for leaving.
Je ne lui en veux pas d'être parti.
If I were him,
Si j'étais lui,
I'd want to leave this place, too.
Moi aussi, j'aurais envie de quitter cet endroit.
This rundown hutong—
Ce hutong délabré—
Who wouldn't want to leave?
Qui ne voudrait pas partir ?
Don't you want to leave?
Tu ne veux pas partir ?
I just got here.
Je viens d'arriver.
When did you come back?
Quand es-tu revenu ?
You didn't even tell me.
Tu ne me l'as même pas dit.
I called you, but you never called back.
Je t'ai appelé, mais tu n'as jamais rappelé.
I hired some rickshaw pullers
J'ai engagé des tireurs de pousse-pousse
to bring my stuff back from the train station.
pour ramener mes affaires de la gare.
Impressive.
Impressionnant.
Guangzhou traders.
Commerçants de Guangzhou.
You make good money.
Vous gagnez bien votre vie.
Stop making those sarcastic comments.
Arrête de faire ces commentaires sarcastiques.
Look at this leaking room.
Regardez cette pièce qui fuit.
This room leaks, too.
Cette pièce a aussi des fuites.
How can we sleep here?
Comment peut-on dormir ici ?
I was going to fix it today.
J'allais le réparer aujourd'hui.
But something came up in the precinct,
Mais un imprévu est survenu dans le commissariat,
and they called me away.
et ils m'ont appelé ailleurs.
When are you ever free?
Quand es-tu enfin libre ?
When do you have time?
Quand avez-vous le temps ?
Where's our son?
Où est notre fils ?
He went jogging.
Il est allé faire son jogging.
How long has he been gone?
Depuis combien de temps est-il parti ?
About 10 minutes.
Environ 10 minutes.
I bought this for you.
Je t'ai acheté ça.
Is this your new one?
Est-ce votre nouveau ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Our son will be back soon.
Notre fils sera bientôt de retour.
We have at least 15 minutes.
Nous avons au moins 15 minutes.
I've set the alarm.
J'ai réglé le réveil.
Hurry.
Dépêchez-vous.
We don't have much time.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Tell me
Dites-moi
about that matter first.
à ce sujet en premier.
Which matter?
Quelle importance ?
Playing dumb, huh?
Tu fais l'idiot, hein ?
Buying a house and moving out.
Acheter une maison et déménager.
Well.
Bien.
You said you'd look at more houses.
Vous avez dit que vous alliez visiter d'autres maisons.
I did say it, but...
Je l'ai dit, mais...
Have you?
Et vous ?
Have you looked at any houses?
Avez-vous visité des maisons ?
I'm so busy every day.
Je suis tellement occupée tous les jours.
When would I have time?
Quand aurais-je le temps ?
Besides,
En plus,
why are you in such a hurry to move?
Pourquoi es-tu si pressé de déménager ?
I heard this place is going to be demolished.
J'ai entendu dire que cet endroit allait être démoli.
I can't wait any longer.
Je ne peux plus attendre.
If I didn't have money, I'd just put up with it.
Si je n'avais pas d'argent, je m'en accommoderais.
But now I have money.
Mais maintenant j'ai de l'argent.
I... I don't want to empty chamber pots
Je... je ne veux pas vider les pots de chambre
every morning.
chaque matin.
Can't I just have a place
Je ne peux pas avoir un endroit ?
with a bathroom?
avec une salle de bain ?
I never said we wouldn't move.
Je n'ai jamais dit que nous ne déménagerions pas.
Go to sleep.
Aller dormir.
Mom.
Maman.
Why did you set the alarm?
Pourquoi as-tu mis le réveil ?
Nothing. Go to sleep.
Rien. Dors.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Commissariat de police de Nanhuaishu, succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
Get down.
Descendre.
Are you used to sitting on beds at home?
Avez-vous l'habitude de vous asseoir sur les lits chez vous ?
This is a meeting room.
Ceci est une salle de réunion.
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Xue.
Xue.
Did you take care of that matter from the other day?
Avez-vous réglé cette affaire de l'autre jour ?
You did it, right?
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Almost everyone is here.
Presque tout le monde est là.
Let's call the roll.
Faisons l'appel.
Okay.
D'accord.
Xue Fugui.
Xue Fugui.
Here.
Ici.
Zhang Zhongmin.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Li Haoxin.
Here.
Ici.
Ran Xi.
Ran Xi.
How many?
Combien?
Ran. Ran.
Ran. Ran.
When will you finish
Quand auras-tu fini ?
fixing that rundown house of yours?
Vous réparez votre maison délabrée ?
Chief Zhu.
Chef Zhu.
Didn't you ask me to find that dog?
Tu ne m'as pas demandé de retrouver ce chien ?
So, have you
Alors, avez-vous
found it or not?
L'avez-vous trouvé ou non ?
Don't even mention it.
N'en parlons même pas.
I went to a restaurant that day,
Je suis allé au restaurant ce jour-là,
got a pile of bones
J'ai un tas d'os
and placed them on the ground to lure it out.
et les ont placés au sol pour l'attirer.
Later I realized
Plus tard, j'ai réalisé
what the problem was.
quel était le problème.
The restaurant actually gave me
Le restaurant m'a en fait offert
dog bones.
Os pour chien.
When the dog saw it,
Quand le chien l'a vu,
it was a crime scene,
C'était une scène de crime.
and it didn't even dare come near.
et il n'a même pas osé s'approcher.
Stop the nonsense.
Arrêtez ces bêtises.
Ran.
Couru.
People are dumping garbage again
Les gens recommencent à jeter leurs ordures.
by the west wall crack.
près de la fissure du mur ouest.
The weather will be getting hot soon.
Il va bientôt faire chaud.
If you don't deal with it, it's going to stink.
Si tu ne t'en occupes pas, ça va puer.
I'll go.
J'irai.
I'll take care of it.
Je m'en occuperai.
He sleeps in the dorm
Il dort dans le dortoir
without even unrolling the bedding.
sans même dérouler la literie.
Most likely,
Le plus probable,
he's arranging to transfer to the Criminal Police Team.
Il est en train de prendre des dispositions pour être muté à l'équipe de police criminelle.
He doesn't even come to meetings.
Il ne vient même pas aux réunions.
Even if he transfers there, he'd be doing menial stuff.
Même s'il est muté là-bas, il fera des tâches subalternes.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Commissariat de police de Nanhuaishu, succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
Chief.
Chef.
Chief, have a smoke.
Chef, fumez une cigarette.
I'll smoke my own.
Je fumerai la mienne.
Chief.
Chef.
We're going on patrol.
Nous partons en patrouille.
Alright.
Bien.
Try one of mine.
Essayez l'une des miennes.
I don't smoke.
Je ne fume pas.
Too harsh.
Trop dur.
I'm not used to it.
Je n'y suis pas habitué.
Come on, Xue.
Allez, Xue.
The Chief's cigarettes are good.
Les cigarettes du chef sont bonnes.
Ran, I've noticed something about you.
Ran, j'ai remarqué quelque chose à ton sujet.
You never take that pack of Sanwu cigarettes
Tu ne prends jamais ce paquet de cigarettes Sanwu.
out of your pocket, do you?
De votre poche, vraiment ?
Domestic cigarettes
cigarettes domestiques
feel familiar.
Cela me semble familier.
Gotta go.
Je dois y aller.
We're going on patrol.
Nous partons en patrouille.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Commissariat de police de Nanhuaishu, succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
How about you mentor the newcomer?
Et si vous preniez le nouveau venu comme mentor ?
No.
Non.
I can't mentor a detective.
Je ne peux pas être le mentor d'un détective.
Damn, the pressure.
Punaise, la pression !
I don't want to hold
Je ne veux pas tenir
him back.
le ramener.
He wants to join the Criminal Police Team.
Il souhaite intégrer l'équipe de police criminelle.
He's not in this batch.
Il ne fait pas partie de ce lot.
The notice just came in.
L'avis vient d'arriver.
He's assigned to our station?
Il est affecté à notre station ?
Did you pull some strings
Avez-vous usé de vos relations ?
to keep him here?
le garder ici ?
Nonsense. Am I that kind of person?
Absurde. Suis-je ce genre de personne ?
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
If you're going to be like this,
Si tu comptes rester comme ça,
don't complain to me later
Ne te plains pas à moi plus tard
about having too much work.
à propos d'avoir trop de travail.
I still can't mentor a CPPSC grad.
Je ne peux toujours pas encadrer un diplômé du CPPSC.
He's so arrogant.
Il est tellement arrogant.
You're the kind of person
Tu es le genre de personne
who takes kindness for granted.
qui tient la gentillesse pour acquise.
I know exactly
Je sais exactement
what you're like.
ce que tu es.
You can't become the chief.
Vous ne pouvez pas devenir chef.
Why not get yourself
Pourquoi ne pas vous offrir
a student who might become one someday?
un étudiant qui pourrait le devenir un jour ?
Chief?
Chef?
I'd be happy
Je serais heureux
just patrolling my fourteen hutongs.
Je patrouille simplement mes quatorze hutongs.
Hey.
Hé.
Gan'e.
Gan'e.
This...
Ce...
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
You...
Toi...
Come here.
Venez ici.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Chief.
Chef.
Let me introduce you.
Permettez-moi de vous présenter.
He's Ran Xi.
C'est Ran Xi.
From now on,
Désormais,
he will be your mentor.
Il sera votre mentor.
The new CPPSC grad here,
Le nouveau diplômé du CPPSC ici,
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
He's eager to catch criminals and solve cases.
Il est impatient d'arrêter les criminels et de résoudre les affaires.
In the future,
À l'avenir,
when there's a burglary case
lorsqu'il y a un cas de cambriolage
and the Criminal Police Team wants to handle the scene,
et l'équipe de police criminelle souhaite prendre en charge les lieux,
we won't need them.
Nous n'en aurons pas besoin.
We can solve the case ourselves,
Nous pouvons résoudre cette affaire nous-mêmes.
right?
droite?
Chief,
Chef,
could you assign me a different mentor?
Pourriez-vous me désigner un autre mentor ?
Kid, you just
Mon petit, tu viens de
said exactly what I was thinking.
Tu as dit exactement ce que je pensais.
Perfect.
Parfait.
I don't want to be his mentor, either.
Je ne veux pas être son mentor non plus.
What's wrong with you two?
Qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
Let me tell you both.
Permettez-moi de vous raconter les deux.
This is how it's going to be.
Voilà comment ça va se passer.
Stop arguing.
Arrêtez de vous disputer.
If you don't like it,
Si cela ne vous plaît pas,
you can quit being patrol cops.
Vous pouvez arrêter d'être policiers de patrouille.
Well...
Bien...
You...
Toi...
Mr. Qin.
Monsieur Qin.
You're late today.
Tu es en retard aujourd'hui.
Perfect timing.
Timing parfait.
Freshly made.
Fraîchement préparé.
Here, Beiping brought it for you.
Voilà, Beiping vous l'a apporté.
Here we go again.
On y va encore une fois.
You're being too kind.
Vous êtes trop gentil.
Well, thank you.
Eh bien, merci.
The new colleague?
Le nouveau collègue ?
Come.
Viens.
Join us for the meal.
Venez partager ce repas avec nous.
There's enough. I'll cook more.
Il y en a assez. J'en cuisinerai davantage.
Thank you. But I'll pass.
Merci. Mais je passe mon tour.
Don't bother if he's not eating.
Ne vous en préoccupez pas s'il ne mange pas.
How are these dumplings?
Comment sont ces raviolis ?
Very delicious.
Très délicieux.
By the way, Ran.
Au fait, Ran.
Yesterday I passed by that small hostel.
Hier, je suis passé devant cette petite auberge.
It's a mess again with all those people staying there.
C'est à nouveau le chaos avec toutes ces personnes qui séjournent là-bas.
It's really troublesome.
C'est vraiment problématique.
The surrounding area is being demolished.
Les environs sont en cours de démolition.
It was already chaotic.
C'était déjà chaotique.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll check it out tonight.
Je vais y jeter un œil ce soir.
Why not go now?
Pourquoi ne pas y aller maintenant ?
What place he mentioned?
De quel endroit a-t-il parlé ?
The hostel.
L'auberge.
Yes.
Oui.
Would anyone be at the hostel during the day?
Y aurait-il quelqu'un à l'auberge pendant la journée ?
Who would hang around there in broad daylight?
Qui irait traîner là-bas en plein jour ?
Exactly.
Exactement.
Use your brain.
Utilisez votre cerveau.
Officer Ran?
L'agent Ran ?
Open for business again?
Vous êtes de nouveau ouvert ?
Thanks to you.
Merci à vous.
But now I'm
Mais maintenant je suis
operating legally.
opérer légalement.
I have a license there.
J'ai un permis là-bas.
Business licenses aren't my concern.
Les licences commerciales ne me concernent pas.
I just want to ask you—
Je voulais juste vous demander…
How many people are staying here?
Combien de personnes séjournent ici ?
Not many.
Peu de.
Do they have temporary residence permits?
Ont-ils des permis de séjour temporaires ?
Do the man and woman living together
L'homme et la femme qui vivent ensemble
have a marriage certificate?
Vous avez un certificat de mariage ?
Yes, yes. They got them from the station.
Oui, oui. Ils les ont récupérés à la gare.
What?
Quoi?
They really do have them.
Ils en ont vraiment.
Fine.
Bien.
I got it.
J'ai compris.
Let's go.
Allons-y.
[Hostel]
[Auberge]
Take care.
Prends soin de toi.
I could rush in.
Je pourrais me précipiter.
[Hostel]
[Auberge]
Are we making arrests?
Procédons-nous à des arrestations ?
If you think you can handle all those people,
Si vous pensez pouvoir gérer toutes ces personnes,
then go ahead.
Alors allez-y.
Stop!
Arrêt!
Police!
Police!
Don't run!
Ne courez pas !
[Hostel]
[Auberge]
Stop running! Don't move!
Arrêtez de courir ! Ne bougez pas !
Don't move!
Ne bougez pas !
Stop!
Arrêt!
[Hostel]
[Auberge]
Get down!
Descendre!
Don't move!
Ne bougez pas !
Ran,
Couru,
that was sneaky.
C'était sournois.
You said everyone had permits.
Vous avez dit que tout le monde avait un permis.
Why run?
Pourquoi courir ?
I'm begging you.
Je vous en supplie.
Please let me go.
Laissez-moi partir.
Ran.
Couru.
That girl from the bun shop
Cette fille de la boulangerie
really is not here.
n'est vraiment pas là.
If I ever see her,
Si jamais je la vois,
I'll call you right away, okay?
Je t'appelle tout de suite, d'accord ?
You'd better remember that.
Tu ferais mieux de t'en souvenir.
Yes.
Oui.
[Hostel]
[Auberge]
[Come to Zilaishui Hutong, Zhang.]
[Venez au Zilaishui Hutong, Zhang.]
Over here! Over here!
Par ici ! Par ici !
Ran, over here!
Couru, par ici !
What's going on?
Que se passe-t-il?
She must have been scared by the dog.
Elle a dû avoir peur du chien.
She was like this when I arrived.
Elle était comme ça quand je suis arrivée.
You don't know that.
Vous ne le savez pas.
She's terrified of dogs.
Elle a une peur bleue des chiens.
Ma'am, what's wrong?
Madame, qu'est-ce qui ne va pas ?
That's enough.
Ça suffit.
She needs to rest for a while.
Elle a besoin de se reposer un peu.
You should go check on that dog first.
Tu devrais d'abord aller voir ce chien.
Don't let it run away again.
Ne la laissez pas s'échapper à nouveau.
Okay.
D'accord.
Please keep an eye on her for me.
Veuillez la surveiller pour moi.
Be careful with that dog.
Faites attention à ce chien.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Don't get bitten.
Ne vous faites pas mordre.